La presentació d'este imprés de matrícula-inscripció no garantitza que l'alumnat tinga ja una  plaça. La plaça la tindrà quan s'haja finalitzat el procés i aparega en el llistat del grup corresponent.
L'alumnat que no puga ocupar una plaça romandrà en llista d'espera, la qual serà revisada a finals del mes de novembre per cobrir les vacants que s'hagen pogut produir. En acabar este procés es tancaran les llistes d'espera. 
Totes les informacions referents al procés de preinscripció-matrícula seran exposades al Tauler d'anuncis del centre i a les pàgines web.
